Paradigma na programação

Imperativo = foca em como você vai resolver o problema

Declarativo = O que você vai fazer

Orientação a objetos é um tipo de paradigma imperativo

Os programas são "objetos" que possuem uma série de 
propriedades.

Pilares: 

- Herança
- Polimorfismo
- Encapsulamento
- Abstração

Abstração = Simplificar e generalizar cada vez mais

Herança = O objeto filho herda propriedades e métodos 
do objeto pai.

Encapsulamento = Cada classe tem propriedades e métodos independentes
do restante do código.

Polimorfismo = Objetos podem herdar a mesma classe do
pai, mas se comportarem de forma diferente quando
invocamos seus métodos.